【A】

[問題文]
ある人物の名前 
S が与えられます。
S の先頭の文字は英大文字であり、先頭以外の文字は英小文字です。

この人物の侍女の名前は、
S の頭文字を英小文字に直し、先頭に Of をつけて得られる文字列です。この侍女の名前を答えてください。

制約
S は長さ 
1 以上 
10 以下の文字列
S の先頭の文字は英大文字
S の先頭以外の文字は英小文字
入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

S
出力
答えを 
1 行に出力せよ。


[自分の解答]
S = str(input())

print("Of"+S.lower())




【B】

[問題文]
N 人の客がおり、
1 から 
N までの番号が付けられています。また、
M 本の缶ジュースがあり、
1 から 
M までの番号が付けられています。

客は長さ L の希望リストを持っています。客の希望リストの先頭からj番は缶ジュースです。任意の客iに対して、客iの希望リストに載っている番は相異なります。
これから客1,…,N が番号の小さいほうから順に、以下にしたがって自分が飲む飲料を選びます。
その時点で誰にも選ばれていない缶ジュースの番号が自分の希望リストに存在する場合、そのうち先頭に最も近い番号の缶ジュースを選ぶ。そうでない場合は水を選ぶ。
それぞれの客がどの飲料を得るかを求めてください。

入力される値はすべて整数
入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
 

[自分の答え]
N,M = map(int,input().split())

m = []
for k in range(1,M+1):
  m.append(k)

for i in range(N):
  L = int(input())
  X =list(map(int,input().split()))
  
  
  for j in range(0,L):
    serch = int(X[j])
    if serch in m:
      select = serch
      number = m.index(select)
      m.pop(number)
      break
    else:
      select = 0
  print(select)
  
  
  
  
  
    
  